La vieja cabaña de los Mendel se alzaba solitaria en medio del bosque, sus tablones de madera carcomidos por el tiempo y la humedad. Durante años, había permanecido abandonada, pero cuando Diego y sus amigos decidieron pasar una noche allí, no hicieron caso a las advertencias de los lugareños.El viento aullaba entre los árboles cuando los jóvenes encendieron la chimenea y se acomodaron en el suelo con linternas y bolsas de dormir. Reían, bebían y contaban historias de terror, sin sospechar que ellos mismos se convertirían en protagonistas de una.A medianoche, la tormenta arreció. Truenos sacudieron la cabaña y la lluvia golpeó el techo con furia. Fue entonces cuando lo escucharon: un murmullo bajo, apenas audible entre el estruendo de la tormenta. Parecía venir de las paredes, como si alguien susurrara desde el interior de la madera podrida.